《S LINE》 (Garis merah antara mereka
yang pernah melakukan hubungan seksual)
Pakcik, bangun.
Pakcik, masa untuk bangun.
pakcik.
awak buat apa.
Kang Sun-ah
Saya tidak mempunyai
keinginan yang berlebihan dalam hidup ini.
Satu-satunya perkara yang saya mahukan ialah
kebebasan, kehidupan yang tidak terkawal.
Tetapi apa yang saya mahu larikan
akhirnya menjadi cabaran hidup
(cermin mata)
Bilakah mereka…
Mengagumkan.
Hei, kemarilah.
Apa itu.
Datang sini.
Turunkan kepala anda.
kenapa.
Apa itu.
Bilakah anda mula bersama isteri anda.
Di kolej.
Sebelum itu, tiada teman wanita?
Ya, saya lakukan.
Berjanji dengan beberapa orang.
satu.
Wah, awak benar-benar dari
dunia yang berbeza daripada saya.
Kenapa tiba-tiba begini.
Kenapa tiba-tiba pakai cermin mata.
Adakah anda cuba melihat sesuatu
dari perspektif suspek.
Mereka tidak sesuai dengan anda sama sekali
Saya tahu itu juga.
Adakah anda mempunyai sesuatu untuk dibincangkan?
Um... saya...
Ah, maafkan saya, adakah anda
pelajar di Ark High School?
ya.
Oh, ikut saya.
Awak ikut saya dulu.
Bukankah ini melulu untuk seorang detektif?
Anda perlu mendapatkan waran tangkap.
Apa yang mengarut, saya tidak menangkap awak
Saya cuma nak awak ikut
saya melawat kawan di hospital.
Kerana saya perlu mengesahkan sesuatu.
Siapa kawan saya?
Apa yang anda ingin sahkan?
Mari masuk dan lihat.
Hei -Tunggu di sini sebentar.
Sekarang kita telah melihatnya, bolehkah kita pergi?
Bertahanlah.
Adakah anda tahu jika Sana mempunyai teman lelaki lain?
Teman lelaki?
Adakah anda bercakap tentang
teman lelaki Kang Sana?
Saya tidak tahu sama ada dia mempunyai teman lelaki, tetapi dia
nampaknya mempunyai seseorang yang dia sangat tidak suka.
Ah, mungkinkah itu Detektif?
Berhenti bergurau, terangkan dengan jelas.
Dia sering berkata.
Suatu hari nanti saya pasti akan
membunuh lelaki seperti syaitan itu.
Dia nampaknya lebih membencinya
daripada Kim Hye-young.
(Gyeongjin) Minggu depan ialah
hari lahir Hyun-hyeop, kan?
(Jun-seon) Bila?
1 November.
(Kyung Jin) Jom buat majlis hari jadi.
saya tak suka.
(Kyung Jin) Kenapa tidak?
Saya tidak pernah mengadakan majlis hari jadi.
Maaf, ia bukan terpulang kepada anda.
Hahaha -Haha.
(Yoo Joon Seon) Sebelum jumpa
semua orang, boleh saya jumpa awak seorang dulu?
(Nombor tidak ditunjukkan Anda dijemput dengan ikhlas
ke majlis hari jadi pada 1 November)
(Nombor tidak ditunjukkan Saya boleh melihat dunia yang anda lihat Mari ke Ark High School
Anda dijemput dengan ikhlas ke majlis hari jadi pada 1 November)
Bilik kewaspadaan.
Apa pendapat anda tentang
gincu ini? Saya baru beli.
Ia sangat biasa -Adakah anda
mengatakan ia benar-benar biasa?
- Padamkannya -Mengapa saya perlu memadamkannya?
- Hanya awak...
Oh, Ji Na ada di sini.
Hei, tiada latihan hari ini juga?
Jarang jumpa awak dalam kelas.
Tidak banyak...
Perempuan gila, kenapa awak berpura-pura?
saya tak tahu.
- Apa yang awak buat?
- Kenapa macam ni?
Perlukah saya cuba menjadi seorang selebriti juga?
Anda tidak boleh -Mengapa saya tidak boleh?
Abang.
Nampaknya ada
insiden serangan seksual kecil.
Biarkan saja So Min pergi.
Awak patut masuk dengan dia.
Siapakah itu?
Seminggu yang lalu, saya pergi ke
rumah seorang kawan dan minum bersamanya.
Dia bekas pelatih pujaan yang saya
kenal. Kami sangat rapat.
Kami minum bersama.
Saya tidak sedarkan diri buat sementara waktu.
Apabila saya datang ke.
Saya dapati seluar dalam saya luar dalam.
Mana abang yang awak bersama?
Dia mesej saya cakap dia pergi dulu.
Boleh saya bertanya... adakah anda mempunyai
pengalaman seksual sebelum itu?
Tidak.
Mengapa dia berbohong?
apa?
Bukan apa.
Esok kita jenguk dulu
abang yang dia sebut.
Cepatlah.
Mari pergi bersama-sama - Cepat.
Kanak-kanak hari ini, jujur
Saya tidak begitu di sekolah menengah.
Apa yang awak cakap
ni, merungut sendiri?
Saya bosan dengan sekolah
Saya telah lama menamatkan pengajian, namun saya
masih berkeliaran di sekitar kampus.
Betul-betul, nampaknya banyak
kejadian di sekolah akhir-akhir ini.
Hello, detektif.
Hello.
Adakah dia bujang sejak lahir?
Ah, bujang sebelum kahwin?
Gembira dapat berjumpa lagi - Ya.
Tetapi... itu mungkin bukan perkara yang baik.
Bagaimana keadaan Sanaa?
Ah... dia masih di hospital.
Saya nampak... adakah wajar untuk
rakan sekelas melawatnya sekarang?
Ia masih sedikit.
saya nampak...
Tapi awak pakai cermin mata.
Mereka sesuai dengan anda.
Bagaimana mereka sesuai dengan saya?
Telinga awak menjadi merah.
Awak kenal Xu Han-yu dari kelas 2-7, kan?
Han-yu... Saya kenal dia.
Xu Han-yu, apa hubungan awak
dengan Yin Jina dari kelas 1-4?
Dia cuma kawan yang saya kenal.
Kami adalah pelatih pujaan bersama sebelum ini.
Pada malam 20 September, anda minum
bersama di apartmen servis anda, bukan?
Ya - Bagaimana dengan ibu bapa anda?
Mereka berada di luar negara
Saya kembali menjadi
penyanyi dan tinggal bersendirian sekarang.
Awak sekolah menengah.
Boleh ke minum macam ni?
Kenapa awak begitu yakin?
Maaf, detektif
Saya mempunyai terlalu banyak tekanan belajar.
Anda berada di sini sebagai suspek pesalah seks.
Adakah anda faham?
Adakah Yin Jina berkata begitu?
Saya tidak tidur dengannya.
Saya tidak mahu tidur dengannya.
Kanak-kanak zaman sekarang memang menakutkan.
Mereka juga mempunyai penampilan yang halus.
Menyiasat akan membongkar
sesuatu akhirnya.
Anda melihat melalui saya.
Saya bercadang untuk mengatakannya dahulu.
Tolong beri saya.
Ini bukti
kes. Saya tidak boleh memberikannya kepada anda sahaja.
Tidak, bolehkah bukti dipakai
seperti ini secara santai?
Saya sekurang-kurangnya perlu menguji untuk apa, bukan?
Tidak, ia harus dihantar kepada
pasukan forensik atau sesuatu.
Ya, betul.
Tetapi ketika saya memakai cermin mata ini,
Wah... semua yang awak
cakapkan ternyata benar.
Saya merinding semua.
Alangkah bertuahnya itu!
Sekarang saya percaya awak.
Awak percaya saya juga.
Saya tidak percaya awak.
Buang cermin mata itu segera.
Bertenang, kenapa bertindak seperti ini?
Detektif.
Tidakkah melihat Seon-Ah menjelaskan kepada anda?
Dan lelaki itu di tingkat atas...
Cermin mata itu.
Awak kata awak jumpa
mereka di tempat kejadian, kan?
Tidakkah ia jelas sekarang?
Setiap kali sesuatu berlaku,
ia berkaitan dengan cermin mata.
Memelihara mereka adalah berbahaya.
Wah, pujuk betul awak.
Itulah sebabnya saya harus mencuba memakainya!
Dan bagaimana cermin mata berbahaya...
Ia bukan cermin mata yang berbahaya.
Ia tidak mengetahui apa
yang mungkin dilakukan oleh cermin mata kepada anda.
Apa yang berlaku?
Hyuk, ada apa?
Tiada apa-apa, dia tinggal berdekatan.
Kami melakukan kerja yang hebat...
Ia benar-benar istimewa, bukan?
Selepas itu...
Adakah anda mempunyai masa untuk makan malam dengan saya?
apa?
Tak kisahlah, nanti saya hubungi awak.
Hello, kamu berdua sampai awal.
Oh, sila duduk...
Yin Zhi Na.
Pada mulanya, saya sendiri membawanya masuk.
Tetapi dia tidak pernah berniat untuk bekerja keras.
Jadi,
Saya memberitahunya jika dia tidak
mahu melakukannya, maka jangan.
Lagipun, saya bukan jenis orang itu
yang memaksa orang lain.
Apakah jenis orang yang selalunya Yin Zhi Na?
Walaupun mengatakan ini
adalah sedikit tamparan di muka saya sendiri,
jujur, dia tidak begitu berbakat.
Tanpa bakat, anda sekurang-
kurangnya perlu bekerja keras.
Tetapi dia tidak cukup berazam.
Dan dia terlalu suka berseronok.
Selalunya, dia menggalakkan
pelatih lain untuk minum alkohol bersama-sama
dan berjumpa dengan lelaki.
Wah.
Maksud saya, adakah apa-apa yang boleh dia lakukan ketika itu?
Kita tidak boleh menolak kemungkinan
dia membuat tuduhan palsu.
Kita belum boleh buat kesimpulan.
Sakit kepala betul, saya
paling benci kes macam ni.
Apakah jenis kes ini?
Cuma semua orang cakap macam-macam.
Tambahan pula, kedua-duanya di bawah umur.
Ini kes sensitif, dan
kami tidak boleh menyoal siasat secara melulu.
Tidakkah terdapat pengesan pembohongan
yang 100% tepat?
Serius.
Ini tidak masuk akal.
apa?
tiada apa.
Bro, awak takkan...
Macam cikgu
kelas Sanah tu kan?
apa?
Apakah jenis karut itu?
Jika tidak, maka lupakanlah.
Dia agak menjengkelkan.
Terus mengganggu saya untuk berjumpa.
Dah nak masuk senior year.
Bukan lagi pelatih.
Bolehkah saya melihat mesej anda?
pasti.
(Jina)(Bro, saya sangat penat hari ini,
boleh saya datang ke tempat awak?) (Sekarang?)
(Jina)(Ya, adakah anda
sibuk?) (Sikit-sikit…?)
(Jina)(Saya hanya tinggal sebentar, boleh? Saya berasa sangat
down, wah wah) (Awak datang sekarang? Nak minum?) (Jina)(Yeah!!)
Anda memadam semua mesej.
Pakaian yang anda pakai pada hari kejadian
, dan seluar dalam berlumuran darah.
Anda membasuh mereka semua.
Melaporkannya seminggu selepas ia berlaku.
Tidakkah anda terfikir.
Bahawa ini mungkin sangat
merugikan anda?
Saya sudah berkata, saya tidak
mahu percaya ia benar.
Anda mungkin secara tidak sengaja
dituduh membuat tuduhan palsu.
Detektif.
Aku basuh baju Zina.
Bukan salah Zina.
(Bro, tiada apa yang istimewa.
(Saya biarkan Hanyu pergi sekarang.)
Sila tunggu sebentar.
Yoon Zina, rakan sekelas.
Saya akan bertanya untuk kali terakhir.
Adakah anda benar-benar telah
memaksa hubungan seksual...
salah.
Adakah anda dan Seo Hanyu benar-benar
mempunyai hubungan seksual?
Ini tidak perlu pergi ke pendakwa raya.
apa?
Hei, cermin mata hitam.
Kenapa awak tidak memanggil saya begitu hari ini?
Bilakah saya pernah memanggil awak begitu?
By the way.
Ini untuk awak.
Ia mungkin tidak dikira sebagai hadiah.
Saya telah meneliti kes anda.
Ibu bapa kamu akhirnya begitu.
Bukan salah awak.
Saya takut anda mungkin berfikiran seperti itu.
Jadi itulah rupa dia.
Berbeza dengan wajah yang saya ingat.
Adakah anda ingin mencari ibu anda?
Seon-a memberitahu saya.
Jika dia masih hidup, kenapa
dia tidak datang menemui saya?
Seperti yang anda katakan, cermin mata ini.
Mereka mungkin sangat berbahaya.
Tetapi saya percaya mereka
pasti boleh membantu sesetengah orang.
Sama seperti anda menyelamatkan gadis itu di bilik 204.
Jadi, detektif, siapa yang
anda cuba selamatkan sekarang?
Oh, betul.
Ada seorang pelajar bernama
Yoon Ji-na di dalam kelas kamu, betul?
ya.
Saya mendengar dia melaporkan
telah diserang secara seksual.
Itu disahkan tidak lagi disyaki.
Menggunakan ini.
Tiada garis S di antara mereka.
Yoon Ji-na dengan jelas menyatakan
dia tidak mempunyai pengalaman seksual.
Namun, dia mempunyai 4 garisan S di kepalanya.
Dia sombong sebelum ini, mendakwa
dia mahu menjadi idola.
- Melayan haknya.
Apa yang Yoon Ji-na cakap.
Ia mungkin benar.
Seminggu yang lalu, dia tidak mempunyai garis-S.
Hei.
Adakah kes Yoon Ji-na telah diserahkan?
Tidak, saya masih menganjurkannya.
- Jangan serahkan lagi.
- Apa?
Kita perlu menyiasatnya
semula dari awal.
Bro, bukankah ini berisiko...
Seo Han-yoo.
Kami polis. Adakah anda pulang?
- Awak...
- Detektif, hello.
Boleh kami masuk dan duduk sebentar?
Sudah tentu, sila masuk.
Wah.
Rumah anda sangat kemas.
Ya, saya agak aneh.
Jadi...
Adakah dia minum di sini?
Dia duduk di sini sambil minum sebentar.
Kemudian, dia pengsan.
Saya memindahkannya ke katil.
Jadi...
Adakah terdapat botol kosong dari masa itu?
Tidak, kerana saya tidak menyimpan botol kosong.
Hai kawan-kawan.
apa?
Saya perlu pergi
awal pagi esok.
Bolehkah saya pergi tidur sekarang?
(Perniagaan Ditutup)
Saya kembali untuk berjaga-jaga.
Terjumpa cermin mata di dalam
tab mandi di tempat kejadian.
Bagaimana jika cermin mata ini
sengaja diletakkan untuk anda cari?
Itu mustahil.
Bagaimana mereka boleh tahu
saya akan kembali ke tempat kejadian?
Tiada apa yang masuk akal sekarang.
Saya dapat melihat garis-S.
Dan juga cermin mata ini.
Pasti ada yang meletakkan
cermin mata di Megastar Inn.
Siapakah orang itu?
- Awak buat apa kat sini?
- Saya hanya...
Berlalu, melihat anda di hadapan.
Terfikir sesuatu mungkin telah berlaku.
Diikuti untuk menyemaknya.
Lepas tu dekat sini awak hilang.
Dan tidak menjawab panggilan saya.
Tidak menjawab panggilan saya juga.
Tetapi...
Kenapa awak balik sini lagi?
Saya tertinggal sesuatu
semasa saya bekerja.
awak tak takut ke?
Saya rasa ia agak ngeri.
Nah.
Saya cakap saya boleh
nampak benda pelik kan?
Ya.
Sekarang, di kepala anda...
jangan cakap.
Jika saya mempunyai garis S...
Bersamamu...
apa?
Kalau nampak
benda pelik pun tak apa.
Mengapa anda melakukan
kerja keras pada awal pagi?
Yang ini terasa bagus.
Terjumpa.
Okay, faham. Awak teruskan kerja awak.
Berapa lama
Forensik Kebangsaan berkata ia akan mengambil masa?
Kalau cepat, esok dah keluar.
Abang, tapi macam mana abang
terfikir nak cari selimut tu?
cadar katil tu...
Warna cadar
terus mengganggu saya.
Ia tidak sepadan dengan tempatnya sama sekali.
Selimut yang sangat bagus...
Ia tidak dibuang ke dalam tong sampah.
Ia dibawa khas ke
tong kitar semula pakaian lama.
Mesti ada sesuatu yang mencurigakan tentang ini.
Tetapi...
Ia tidak masuk akal sama sekali.
Manusia boleh mengembangkan bias
daripada berinteraksi dengan orang lain.
Seo Han-yoo.
Keluarlah.
Cepat dan keluar.
Adakah anda tidak akan memberi saya makan?
Saya benar-benar lapar.
Jom, saya tanya awak sekali lagi.
Mengapa anda membuang cadar?
Kerana saya seorang germaphobe.
Saya tidak boleh tidur di atas cadar
yang digunakan orang lain
Saya rasa saya sudah mengatakannya lima kali.
Kemudian bagaimana anda menerangkan
darah Yoon Ji-na pada mereka?
saya tak tahu.
Mungkin dia mengalami pendarahan hidung semasa tidur.
Atau dia mendapat haid.
Han-yoo.
saya tahu…
Awak tak buat apa-apa
Saya percaya awak sepenuhnya.
Nak tahu kenapa?
Lelaki seperti kita.
Walaupun kita diam,
gadis tidak akan meninggalkan kita sendirian.
Bukankah Yoon Ji-na cuba
memenangi kamu dahulu?
Jelas sekali, anda tidak berminat dengannya.
Sejujurnya…
Dia bukan jenis saya sama sekali.
Walaupun semua orang kata dia cantik.
Bagaimanapun…dia terus mendesak untuk datang.
Jadi saya biarkan dia datang.
Dan menghabiskan
arak asing yang tinggal di rumah
Saya menuangkan sedikit untuk dia minum.
Dia minum semuanya sendiri.
Anda mempunyai beberapa minuman keras import di rumah.
Jenama apa?
Saya juga suka wiski.
Glenfiddich.
Dan kemudian?
Selepas dia minum semuanya.
Dia mabuk dan menjadi gila,
mengatakan dia tidak mahu pulang.
Dia mahu terus minum.
Jadi saya membelikan dia sebotol
bir di kedai serbaneka.
Dia pengsan serta-merta.
Adakah kerana mencampurkan minuman?
Bagaimanakah anda boleh membeli alkohol
di kedai serbaneka?
Kedai itu tidak menyemak ID.
Kalian patut sahkan.
Glenfiddich?
Abang.
Satu-satunya rakaman yang jelas dari
pangsapuri perniagaan ini adalah dari kamera tempat letak kereta.
Sebab kat sini banyak unit
dan ramai yang datang dan pergi.
Masa Yoon Ji-na masuk.
Masa Seo Han-yoo balik
dari kedai serbaneka.
Dan waktu dia pergi pada waktu pagi.
Mereka semua sepadan.
Berapa lama dia pergi membeli bir?
Lebih kurang 5 hingga 10 minit.
Jika seseorang memasuki
bilik pada masa itu.
Ia akan mencipta garisan S.
Itu bermakna dia sudah
tidak sedarkan diri sebelum meminum bir itu.
Barisan apa.
tiada apa.
Hei, berhenti seketika.
Bilakah lelaki ini masuk?
( Pemantau Kedai Serbaneka Pangsapuri Perniagaan )
Lebih kurang sejam yang lalu.
Hmm, di sini.
Bukankah terdapat monitor di
pintu belakang pangsapuri perniagaan?
Tidak, tidak ada.
Putar balik dan semak semula.
( Pemantau Kedai Serbaneka Pangsapuri Perniagaan )
12345…
Dari enam hingga tujuh.
Dari empat hingga lima
123…
Bajingan ini.
Adakah dia Jina?
Simpan dengan anda.
Adakah anda mempunyai rokok?
Tidak.
(Detektif Han)
(Cermin mata hitam)
Alamak, buang masa.
Dapatkan saya peguam.
Apa yang awak buat - Hei.
Detektif, boleh tolong izinkan saya pulang?
Saya benar-benar tidak melakukan apa-apa.
Tolong izinkan saya pulang, okay?
Ibu saya benar-benar akan membunuh saya.
Tolonglah.
Baiklah, saya akan membawa awak pulang, mari kita pergi.
Detektif.
Ini
arah bertentangan dengan rumah saya.
Hmm, saya tahu.
Ke mana kita hendak pergi?
Hei, apa pendapat anda tentang kereta ini?
Rasanya cukup selesa, bukan?
Boleh awak beritahu saya
ke mana kita hendak pergi? Tolong?
Mengapa lampu merah mengambil masa yang lama?
Kenapa kami datang ke sini?
Nampaknya anda tahu di mana kami berada.
Detektif Wu, mari kita keluar dari kereta.
Apa yang kita makan untuk
makan malam? Nak minum soju?
Bro.
Kami tidak mempunyai banyak masa.
Seo Hanyu akan dibebaskan.
Dan kita tiada sebab
untuk menahannya lagi.
Baguslah awak masih bercakap.
Tetapi ekspresi anda
sepatutnya lebih garang.
kenapa?
Tidakkah ia jelas?
Dia hendak membasahkan seluarnya.
Kita perlu kelihatan serius yang mungkin.
Kemudian lihat sahaja bagaimana keadaan berlaku.
Pada pendapat saya.
Sepuluh minit sepatutnya cukup.
- Fan Zhou, keluar sebentar.
- Apa?
Keluar sekejap.
Ke mana kita hendak pergi?
Hanya di hadapan, ia tidak akan mengambil masa yang lama.
Anda benar-benar tidak boleh benarkan saya pulang ke rumah?
Tidak, kita perlu melihat
tempat kejadian bersama-sama.
Saya akan kembali ke
balai polis nanti... Alamak.
Lelaki itu hanya meletupkan dirinya.
sialan.
Dia berlari sangat pantas, bukan?
Ya.
Pegawai - Ya
Saya benar-benar mahu pulang
Saya akan bawa awak pulang.
Tetapi pertama, kita perlu
pergi ke balai polis.
kenapa? Bagaimana dengan yang lain?
Saya sudah menghantar mereka pulang.
kenapa?
Kerana mereka kelihatan baik-baik saja.
Bagaimana dengan saya?
Mengapa anda tidak membenarkan saya pulang?
awak...
Nampaknya ada beberapa masalah.
tidak...
Ini tidak betul.
Sejujurnya.
sial.
Anda akan terluka seperti ini, bertenang.
Pegawai.
Jika saya bercakap benar, saya tidak akan
dibawa pergi, bukan?
Nah.
Bergantung pada apa yang anda katakan.
Saya melakukannya.
Tetapi bukan oleh saya sendiri.
Alamak, saya rasa sangat salah.
Semuanya telah dirancang oleh Han Yu.
Saya terus mengatakan betapa cantiknya
Yoon Ji-na sepanjang hari.
Hari itu, mereka tiba-tiba menghubungi saya.
Mereka bertanya berapa saya akan membayar mereka jika
mereka membantu saya tidur dengan Yoon Ji-na.
Saya hanya fikir minum
dengan dia adalah baik dan pergi.
Tetapi Han Yu memberi ubat kepada
Ji-na, membuatnya pengsan.
Pegawai.
Semuanya didalangi oleh Han Yu.
Saya tidak melakukannya sendiri; Kami semua melakukannya bersama-sama.
Boleh... boleh awak lepaskan saya kali ini?
Itu semua yang Han Yu lakukan.
Saya cuma... ikut
sebab kawan saya cakap.
Han Yu yang sesat itu
melihat semuanya.
Adakah ini milik anda?
- Apa itu?
- Ia ditemui di dalam bilik anda, anda tahu.
Saya dengan jelas memasukkannya ke dalam pili bomba,
apa yang anda bercakap tentang ...
Adakah anda menggunakan ini pada Yoon Ji-na?
Adakah anda mempunyai bukti?
Saya hanya menyimpannya kerana
saya fikir ia lucu.
Baiklah, mari kita lihat jika
mahkamah mendapati ia lucu juga.
Mereka semua mengaku.
Terdapat empat saksi.
Perogol itu bukan saya.
Lelaki itu, faham?
Ya, dan anda adalah dalangnya, bukan?
kau bangang.
- Pegawai.
- Ya.
Adakah mereka akan dihukum?
Kami telah melakukan semua yang kami mampu.
Mahkamah akan membuat pertimbangan mereka sendiri.
Lebih baik jika hakim
boleh mencuba cermin mata ini.
Walaupun berkaca mata,
anda mungkin tidak melihat kebenaran, bukan?
Tepat sekali.
Jika saya seperti anda dengan banyak baris S,
Saya rasa saya tidak akan merasakan apa-apa di dalam.
Adakah anda mengejek saya lagi?
(Rehat di rumah)
Bolehkah anda berjalan sendiri
selepas keluar dari sini?
Saya perlu bergegas ke suatu tempat.
Oh... baiklah.
(Yoo Jun-seon)
(
Fasiliti Penjagaan Orang Tua Demensia Bandar Incheon)
Bila dia hilang?
Mengapa ini selalu berlaku?
Adakah dia benar-benar tiada di dalam hospital?
Kami... emm...
Kali terakhir, kami menemuinya di atas bumbung.
Dan saya adalah orang yang menemuinya.
Bolehkah anda masuk dan lihat?
Ini kali pertama kami
melihat orang ini juga.
Tidak tahu bagaimana dia masuk.
Adakah itu guru kelas?
Dong-sik, bantu saya menyiasat identiti sebenar Lee Kyu-jin
dari Ark High School.
Ayah.
Seon-a...
Tidak... Ayah, bagaimana kamu boleh sampai ke sini...
Seon-a.
Mustahil...
Apa yang berlaku?
Tanggalkan tangan anda.
Jangan sentuh dia, sial.
awak...
Apa yang awak buat pada Suna.
Bersuara.
Alamak, saya suruh awak cakap.
Ji-uk...
sial.
Bagaimana pula dengan Suna.
Apa yang anda harapkan dia lakukan.
Awak... kepada Suna.
Detektif...
Tolong bantu saya.
(Lee Soo-hyuk)
(Pusat)
(Dan Lee Da-hee)
Saya ada satu kebaikan nak tanya awak.
Kalau tak sudi, boleh tolak.
Adakah awak suka saya.
Saya hanya rasa seperti.
Jika saya akan bersama seseorang,
saya harap orang itu boleh menjadi awak.
(Anda bercakap dengan siapa di telefon? Adakah anda mengabaikan saya? Adakah anda fikir
menghubungi polis akan membuat video ini hilang? Anda sudah selesai untuk)
ini...
Nampaknya anda baru sahaja menjatuhkannya.
Detektif...
Tolong bantu saya.
Saya mencari identiti guru kelas anda
dan mendapati orang ini tidak wujud
Lee Kyu-jin tidak wujud sama sekali.
Anda tahu apa
yang dimaksudkan oleh baris di atas, bukan.
Jika anda menunggu sedikit lagi, seluruh
dunia tidak lama lagi akan diliputi oleh warna merah terang.
"S Line" (Garisan merah yang menghubungkan
orang yang pernah melakukan hubungan seksual)